y muchos ven lo que está aconteciendo en
la franja de gaza y deciden tomar acción
este sábado se organizaron
concentraciones en toda Europa para
pedir un alto el fuego en la franja de
gaza en Reino Unido miles de personas se
reunieron en la londinense trafalger
Square para pedir el fin de la guerra se
trata de la cuarta marcha consecutiva
desde que jamás atacó Israel el pasado 7
de octubre grandes multitudes
recorrieron también las calles de París
para mostrar su solidaridad con la
población gazatí
aquí en Berlín también miles de personas
se manifestaron pero bajo estricta
vigilancia policial se prohibieron las
declaraciones antisemitas anti israelíes
y cualquier indicación que ensalzar la
violencia se había anunciado como una
manifestación por la libertad de
expresión de los palestinos y resultó
ser una de las mayores marchas prop
palestinas en Alemania desde los
atentados terroristas del 7 de octubre
miles de
manifestantes
[Música]
Nadie merece sufrir así ningún país
merece ser
destruido algunos culpan Israel sin
mencionar a
jamás Quién es la potencia ocupante es
triste
verdad quién tiene sitiada la franja de
gaza desde
otros amplían la
perspectiva jamás atacó primero Israel
Pero eso no le da derecho a Israel a
bombardear toda la franja de
gaza todo el mundo es culpable no han
encontrado una solución para los
palestinos que tienen que vivir en una
zona minúscula no tienen nada y no
pueden llevar una vida normal anteriores
manes en Alemania se entonaron cánticos
antisemitas y hubo disturbios violentos
esta vez hubo una fuerte presencia
policial mientras que en las últimas
semanas algunas manifestaciones prop
palestinas fueron prohibidas en Berlín
esta que viene aquí a mis espaldas fue
autorizada bajo condiciones muy claras
no se permitieron cánticos antisemitas
ni arengas que negaran el derecho de
Israel a existir dentro de sus fronteras
internacionalmente
si bien se presentaron algunos casos
aislados en los que no se cumplieron las
condiciones la policía aseguró que la
mayoría se atuvo a las normas en
términos generales fue una manifestación
pacífica